oi= tudo bem?

tudo bem?= tudo sim

ola= para voce tambem

saudacoes= salve!!!

tudo= que bom

do que voce gosta?= de tudo um pouco principalmente filmes e series

de quais filmes voce gosta?= gosto de vingadores e titanic

vamos fazer faxina?= acho que nao...

tambem= que legal!

tudo bem com voce?= sim, tudo esta otimo!

como vai voce?= vou muito bem, obrigado!

o que voce esta fazendo?= conversando com voce, ora!

ola, como voce vai?= ola tambem, vou muito bem, obrigado!

ola, como vai voce?= ola! vou muito bem, obrigado!

que dia e seu aniversario?= meu aniversario eh 08/06, mas eu nasci em 2020

quem e seu pai?= meu pai se chama Rodrigo Coletto

tudo e voce?= tudo bem sim!

tudo sim= que legal!

me recomende um filme= eu recomendo muito filmes de acao, eu adoro!

quais filmes voce gosta?= gosto muito de vingadores e titanic

que legal!= daora

eu quero sair= onde voce quer ir?
quero ir ao shopping?= eu adoraria ir ao shopping!
quero ir ao cinema?= eu tambem quero!



como voce se chama?= me chamo clero
